Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/SchemaEditor/AccessControlOptionDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# ntpRadioButton.Text
source: Referring To Defaults
zh_cn: 以默认值为准

# ntpRadioButton.ToolTip
source: When there is a conflict, refer to the default settings.
zh_cn: 当存在规则冲突时, 已默认值为准

# gtpRadioButton.Text
source: Grants Take Precedence
zh_cn: 允许优先

# gtpRadioButton.ToolTip
source: When there is a conflict, grants take precedence
zh_cn: 当存在规则冲突时, 允许规则优先

# dtpRadioButton.Text
source: Denials Take Precedence
zh_cn: 拒绝优先

# dtpRadioButton.ToolTip
source: When there is a conflicts, denials take precedence.
zh_cn: 当存在规则冲突时, 拒绝规则优先.

# denyUploadRadioButton.ToolTip
source: Deny upload permission.
zh_cn: 拒绝上传数据(含附件)

# grantUploadRadioButton.ToolTip
source: Grant upload permission.
zh_cn: 允许上传数据(含附件)

# denyDownloadRadioButton.ToolTip
source: Deny download permission.
zh_cn: 拒绝下载数据(含附件)

# grantDownloadRadioButton.ToolTip
source: Grant download permission.
zh_cn: 允许下载数据(含附件)

# denyDeleteRadioButton.ToolTip
source: Deny delete permission.
zh_cn: 拒绝删除数据记录(含附件)

# grantDeleteRadioButton.ToolTip
source: Grant delete permission.
zh_cn: 允许删除数据记录(含附件)

# denyCreateRadioButton.ToolTip
source: Deny create permission.
zh_cn: 拒绝创建数据记录

# grantCreateRadioButton.ToolTip
source: Grant create permission.
zh_cn: 允许创建数据记录

# denyWriteRadioButton.ToolTip
source: Deny write permission.
zh_cn: 拒绝修改数据记录

# grantWriteRadioButton.ToolTip
source: Grant write permission.
zh_cn: 允许修改数据记录

# denyReadRadioButton.ToolTip
source: Deny read permission.
zh_cn: 拒绝读取数据

# grantReadRadioButton.ToolTip
source: Grant read permission.
zh_cn: 允许读取数据

# groupBox2.Text
source: Conflict Resolution
zh_cn: 冲突解决方式

# groupBox3.Text
source: Defaults
zh_cn: 默认值

# label8.Text
source: Upload
zh_cn: 上传

# label7.Text
source: Download
zh_cn: 下载

# label6.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# label5.Text
source: Create
zh_cn: 创建

# label3.Text
source: Write
zh_cn: 修改

# label4.Text
source: Read
zh_cn: 读取

# label2.Text
source: Deny
zh_cn: 拒绝

# label1.Text
source: Grant
zh_cn: 允许

# okButton.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# $this.Text
source: Access Control Option Dialog
zh_cn: 权限控制选项对话框
